Mega Curioso apresenta 21 curiosidades malucas e aleatórias.
A cada minuto, mais de 100 horas de
vídeos são transferidas para o YouTube.
2.
E o tutorial mais procurado no canal é
como beijar.
3.
Os felinos são incapazes de sentir o sabor
doce.
4.
No estado do Texas, nos Estados Unidos, existem
ao menos 200 cidades fantasma.
5.
Nos Estados Unidos, quem for pego apontando um
laser para um avião pode ser condenado a
20 anos de prisão.
6.
Sabia que o canto de um rouxinol pode
ser mais alto do que o barulho de
uma motosserra?
7.
A maior goleada já registrada em uma partida
de futebol foi de 149 a 0 em
um jogo entre os times A.S. Adema,
I.S.O. e Emery.
De repente, o 7 a 1 não ficou
mais tão feio.
8.
Na Dinamarca, existem mais porcos do que pessoas.
9.
Isaac Newton desenvolveu uma fobia à luz solar
de tanto olhar para estrela.
10.
De acordo com as Nações Unidas, desconectar as
pessoas da internet é uma violação dos direitos
humanos.
11.
É possível identificar as zebras através de suas
listras.
12.
E para acabar com a discussão de uma
vez por todas, as zebras, na verdade, têm
pelagem preta com listras brancas.
13.
Existem bombeiros nos Estados Unidos que receberam treinamento
para saber como agir em caso de invasão
alienígena.
14.
Antes de as geladeiras serem inventadas, os russos
e os finlandeses colocavam sapos no leite para
evitar que lhe azedasse.
15.
Philippe II da França e Ricardo I da
Inglaterra dormiram na mesma cama uma vez para
demonstrar a união de seus reinos.
16.
A maior palavra da língua portuguesa é...
Pneumo Ultramicroscópico Sílico Vulcano Cuneótico, com 46 letras.
17.
E sabia que o nome científico do gorila
é gorila, gorila, gorila?
18.
Se uma árvore fosse plantada por cada Coca
-Cola vendida, nós reflorestaríamos a terra em três
anos.
19.
A palavra Batman era usada como unidade de
peso pelo Império Otomano.
20.
Nesse exato momento, há mais de 100 milhões
de micro-organismos se alimentando, se reproduzindo, nadando
e depositando detritos na área em volta dos
seus lábios.
21.
E agora para acabar, sabia que os Incas
mediam o tempo baseados em quanto tempo uma
batata demorava para cozinhar?
Ufa!
Curtiu essa tonelada de curiosidades aleatórias?
Deixe seu like e seu comentário, pode ser
aleatório também, e não deixe de compartilhar o
vídeo para dar aquela força.
Até a próxima animação!